♪ Jika aku ada sayap, aku boleh terbang, oh oh ♪
♪ Jika tiada, aku cuma akan berjalan ♪
♪ Dalam angin kering ini ♪
♪ Itu cara aku ♪
♪ Walau ia pelik ♪
♪ Aku ada misi yang aku kena lakukan ♪
♪ Bagaimana dengan kau? Aku ikuti (dan) ♪
♪ Dengar kata hati aku ♪
♪ Aku tak ada masa nak menangis ♪
♪ Jahat keliling kita, oh ♪
♪ Kalau asyik fikir betul ke salah ♪
♪ Itu dah salah langkah ♪
♪ Dibawa ombak kuat dan angin ganas ♪
♪ Kami takkan, takkan sekali-kali ♪
♪ Kita takkan tumbang ♪
(Wowowowowowowowow…)
♪ Api marak tak biar aku lari ♪
♪ Pertarungan kini bermula ♪
♪ Tiada lagi jalan kembali ♪
♪ Walau dihantui rasa takut ♪
♪ Jangan sesekali berpaling lari ♪
♪ Pertarungan kini bermula ♪
♪ Tiada lagi jalan kembali ♪
♪ Hadapinya dengan hati dan jiwa yang kuat ♪
♪ Rasakan semangat yang membara ini ♪
♪ Percaya pada semangat membara ini ♪
♪ Teruskan, teruskan ♪
♪ Masih terlalu awal untuk berakhir ♪
Namun, kami tidak akan mengalah!
♪ Asal kita bersama, ke mana pun boleh pergi! ♪
♪ Betul! Ini adalah dunia kami! ♪
♪ Walau rasa takut, walau menangis pun ♪
♪ Jangan risau! Senyumlah! ♪
♪ Awak bukannya bersendirian ♪
♪ Kita akan dapat! ♪
♪ Senyuman yang bersinar ♪
♪ Sebab itulah harta paling berharga ♪
♪ Burning Burning ♪
Mari pergi, Pasukan Pertahanan Kasukabe!
♪ Fighting Fighting ♪
India?
Negara yang terkenal dengan kari?
Ya.
Setiap tahun di Bandar Mushibai,
daerah Hagashimir, India ada festival hiburan
dengan nyanyian, tarian dan muzikal.
Wah, hebatnya!
Gadis bernama Ariana yang tampil tahun lepas
kini sangat popular di India.
Comelnya!
Kali ni, sempena meraikan jadi bandar kembar dengan Mushibai,
akan ada Festival Hiburan Kanak-Kanak Kasukabe.
Jika menang, awak akan dijemput ke India,
dan menari di atas pentas festival sana!
Boleh pergi ke India secara percuma?
Betul!
Kita sebagai Pasukan Pertahanan Kasukabe
cuba wakili Tadika Futaba!
Itu nampak seronok!
Tapi boleh tak kita lakukannya?
Masao! "Ia mustahil dari awal!"
Seharusnya "Tiada yang mustahil dari awal."
Aku nak makan kari dengan kakak India yang cantik!
Nene pun nak pergi India!
Setuju!
Ya, aku juga.
Okey, dah putus!
Mari pergi ke India bersama-sama!
Yeah!
♪ Now the battle begins ♪
♪ There is no going back ♪
♪ Even when struck by fear ♪
♪ Don't turn your back ♪
♪ Now the battle begins ♪
♪ There is no going back ♪
♪ Face it with a strong heart and soul ♪
♪ Feel the burning fighting spirit ♪
♪ Believe in the burning fighting spirit ♪
♪ Keep on keep on ♪
♪ It is still too early to end ♪
Shin-chan, macam mana dengan latihan?
Aku tengah main Piro-Piro ini.
Asyik latihan saja,
kadang-kadang nak main masak-masak juga.
Saya ada ujian English hari ini,
kena belajar sikit jugalah.
Kamu semua, tengok ini.
Naan.
Itu naan kah?
Ya, ini naan lah!
Boleh menari dengan kamu semua di India.
Mesti seronok, seronok sangat-sangat!
Cuma sekali saja, masa berharga kita.
Betul itu.
Jika tak menang, kita tak boleh pergi ke India.
Ya! Mari kita berlatih lagi!
Hei, Kazama. Awak lah yang pemalas.
Itu awak lah!
(Festival Hiburan Kanak-Kanak Kasukabe)
♪ Asal kita bersama, ke mana pun boleh pergi! ♪
♪ Betul! Ini adalah dunia kami ♪
♪ Walau rasa takut, walau menangis pun ♪
♪ Jangan risau! Senyumlah! ♪
♪ Awak bukannya bersendirian ♪
♪ Kita akan dapat! Senyuman yang bersinar ♪
♪ Sebab itulah harta paling berharga ♪
♪ Burning Burning ♪
♪ Fighting Fighting ♪
Yay!
Namaste!
(Crayon Shinchan the Movie: Super Hot! The Spicy Kasukabe Dancers)
♪ Kau ada cahaya superstar ♪
♪ Di mata aku, kau superstar ♪
♪ Kamu semua superstar ♪
♪ Sebab itu semua orang superstar ♪
♪ Cepat sedar, kau superstar ♪
♪ Esok kau akan bersinar, superstar ♪
♪ Duratatata dularararararara ♪
♪ Semua orang ialah superstar ♪
♪ Kau sangat kuat, kau sangat bijak ♪
♪ Kau hensem, kau baik dengan semua ♪
♪ Pandai menyanyi, pandai melukis ♪
♪ Takkan putus asa sampai akhir ♪
♪ Jika semua orang begitu ♪
♪ Dunia pastinya terus berputar ♪
♪ Fikir apa yang cuma kau saja boleh buat ♪
♪ Bukan hal yang kau tak boleh buat ♪
♪ Jadi, percaya pada diri sendiri ♪
♪ Dan pegang yakin dengan kuat ♪
♪ Kau ni macam berlian, digilap terus bersinar ♪
♪ Tanpa kau, apa-apa pun takkan boleh mula ♪
♪ Di dunia bernama bumi ni ♪
♪ Semua orang ialah hero, superstar ♪
♪ We are superstar ♪
♪ Semua orang superstar ♪
♪ Leader, Hero ♪
♪ We go, superstar ♪
♪ Are you superstar? ♪
Ini adalah… India!
Kamu semua berpegangan tangan agar tak tersesat.
Bo! Shinnosuke! Hati-hati! Jangan berlari!
Hei, Shinnosuke! Tunggu situ!
Ini batu yang bagus!
Himawari, pandainya kamu, boleh ikut sampai ke sini.
Hei! Jangan buat begitu, Hima.
Maaflah, sampai datang satu keluarga sekali.
Maaf ya.
Tak apa-apa.
Saya tak boleh nak pantau mereka sendiri.
Adanya kamu ini sangat membantu.
Kalau ayah dan ibu aku boleh datang kan bagus…
Ayah ibu aku pun tak dapat cuti.
Aku pun sama.
Orang dewasa ini tak boleh cuti tiba-tiba.
Bagusnya Papa Shin-chan tak ada kerja.
Bukannya pakcik tiada kerja.
Sebab syarikat tak kisah pun jika ayah tiada.
Shinnosuke…
Hakikat boleh lukakan hati orang tau.
Termasuk Shiro juga.
Shiro ini keluarga kami juga.
Jadi, siapa pula ini?
Inilah pemandu pelancong yang akan membawa kita ke Mushibai,
Encik Mhm Uh-huh.
Harap dapat bekerjasama.
Mhm.
Uh-huh!
Wah, apa ni?
Ini dipanggil Chai, kan?
Uh-huh.
Ia ialah teh susu yang dibuat dengan merebus daun teh
dan ditambah rempah.
Bos tahu banyak pasal ini.
Sebab saya dah buat kajian dulu.
Namaste.
Namaste itu kata sapaan India, kan?
Maksudnya sama seperti "Hello" dan "Selamat tinggal".
Kazama!
Awak nak lihat "Namaste" istimewa aku?
Namaste istimewa?
Bercakap pasal India,
ini adalah gajah India!
Gajah India!
Namaste!
Gajah dari mana pula itu?
Bebal.
Gajah ini haiwan yang bijak tau!
Saya ketawa kuat sangat sampai
hingus keluar lebih banyak dari biasa.
Aku jenis yang guna lagu "Si Gajah" kalau nak cakap benda penting.
Kazama, awak terpijak tahi lembu. Si Gajah.
Saya dah terpijak kuat-kuat!
Aduhai.
Tak apa, tak apa.
Mari, biar saya cuci dengan air ya.
Itu satu hal biasa di India ini, kan?
Uh-huh.
Lihat ini, Bo-chan!
- Bura… bura…
- Buri-buri! Buri-buri! Buri-buri!
Mari guna ini ketika di festival hiburan.
- Bura… bura…
- Buri-buri! Buri-buri! Buri-buri!
Kunci?
Itu pasti untuk…
Apa benda pula itu?
Hidung…
punya beg belakang?
Itu sepadan dengan awak, Shin-chan.
Saya nak ambil ini! Snooze.
Please.
Sebenarnya saya ambil di sana.
(Cuma 100 saja)
Aku ada duit.
Aku ada seratus juta yen~
Sila, ambillah semua.
Mungkin tak cukup.
Hanagelina Jolie~ nampak begitu bagus!
Hanagelina?
Itu nama hidung ini.
Awak boleh gunanya bila-bila masa saja.
Hanagelina itu separuh daripada hidung awak.
Terima kasih.
Bila dicantum, ia akan jadi bentuk hati.
Batu berbentuk punggung!
Ya, punggung.
Dan separuh untuk awak.
Tak apakah?
Sipi rambutku dari India.
Itu cenderamata.
Sama macam.
Macam sama.
♪ Kita akan dapat! Senyuman yang bersinar ♪
♪ Sebab itulah harta paling berharga ♪
Persembahan akan diadakan lusa.
Tak sabarnya saya.
Akhirnya, kecomelan saya, Nene ini
akan diketahui oleh seluruh dunia!
Yalah itu.
Saya pula berasa gemuruh.
Ini masih awal lagi.
Jangan risau!
Orang India lagi ramai dari Kasukabe.
Mereka semua akan perhatikan awak.
Jangan kata begitu.
Saya rasa begitu seronok dapat menari dengan kamu semua!
Alahai.
Saya dah balik.
Awak ada jual apa-apa?
Cuma barang promosi.
Selamat datang.
Kami tengah cari kertas.
Kertas?
Ia nampak seperti tisu biasa saja.
Tapi kertas itu—
Menurut tekaan saya,
sekarang ia terkunci dalam bekas macam ini.
Saya tak pernah lihat itu sebelum ini!
Dan ia tiada dalam kedai ini!
Nampaknya ia ada di sini.
Seperti dijangka, abang.
Saya dah kata tiada!
Sibuknya saya!
Kamu boleh keluar sekarang!
Sia-sia saja.
Awak tak boleh sembunyikan apa-apa.
Betul tak, abang?
♪ Beritahu saja kebenarannya ♪
♪ Katakan saja, hal jadi mudah ♪
♪ 3, 2, 1, cuba katakannya ♪
♪ Katakan saja, ia akan rasa lega ♪
♪ Mari goyang bahu, jom nyanyi? Yeah!♪
♪ Mari melangkah, jom menari? Come On! ♪
♪ Bukalah mulut kau dan katakan ♪
♪ Atas ♪
♪ Atas ke? Kanan ke? Kiri ke? ♪
♪ Tidak, tidak, tidak, tidak! ♪
♪ Sini ke? Situ ke? Atau sana ke? ♪
♪ Kertas itu ialah raksasa rahsia ♪
♪ Satu-satunya, paling jahat, pelik lagi aneh, ♪
♪ Mengejutkan dan menggemparkan ♪
♪ Ia tak mungkin ada di situ! ♪
♪ Jadi, ia di mana ♪
♪ Kertas itu di sini ♪
Tiada!
Saya baru jual barang ini tadi.
Dengan siapa awak jual?
Budak luar negara,
seorang yang punggung goyang
dan seorang yang hingus bergoyang.
Punggung goyang?
Hingus bergoyang?
Lebih kurang macam itu.
Jika "kertas" itu tercucuk masuk ke dalam hidung seseorang…
Ini akan jadi satu masalah besar.
Naik… naik.
Naik sini.
Wah~
Ia 15 jam perjalanan naik kereta api ke Mushibai.
Tak terasa juga itu.
Kereta api ini ada gerabak tinjau.
Jom kita pergi teroka!
Saya nak ikut!
Mama Shin-chan,
tolong ambil gambar yang cantik untuk dihantar pada Mama saya.
Serah ini pada saya.
Boleh saya bergambar dengan kakak cantik
dan hantar pada Mama tak?
Tak, terima kasih.
Baik, senyum!
Saya akan hantar ini pada Mama kamu.
Mari lihat, pukul berapa di Jepun sekarang ini.
Tak apalah.
Eh? Lajunya!
Pasti mereka rasa risau.
Lihat itu!
Seperti dijangka, ini memang berbeza dari Kasukabe.
India ini memang dinamik, kan!
Saya pun nak tengok juga!
Wahai kakak cantik! Saya Shinnosuke Nohara!
Marilah kita keluar makan kari bersama-sama.
Hei, Shinnosuke!
Maaf! Maaf! Saya minta maaf!
Eh?
Apa yang saya buat tadi?
Hei, awak ini!
Dah sampai India pun, apa yang awak buat ni!
Hei, saya nak ke tandas!
Eh? Saya buat apa tadi?
Alamak, dapat nenek tua!
Main Baba Nuki dengan orang tua-tua pun seronok juga ya.
Ya!
Awak nak sertai sekali, Encik Uh-huh?
Uh-huh.
Selamat pulang! Man-shock!
Jangan cakap benda menakutkan.
Cakap saya dah balik sajalah.
Bagaimana gerabak tinjau itu?
Ia terbaik!
Tuan pengetua ikut sertai kami sekali.
Betul juga itu.
Dah jumpa! Chocobi perisa kari!
Silalah makan, Bo.
Ambil ini.
Aku lapar-lapar-lapar gila!
Berhenti!
Tiada manisan sebelum makan tengah.
Eh? Ibu kedekut!
Biarlah kedekut.
Saya nak makan! Nak makan! Nak makan!
- Bo seorang budak yang baik.
- Nak makan! Nak makan!
Kita akan singgah stesen dalam 30 minit lagi.
Jadi, kita akan makan tengah hari di sana.
Berdasarkan lakaran muka ini,
cuba jejaki budak yang miliki kertas itu guna litar tertutup
dan juga pengecaman muka.
Nampaknya mereka naik kereta api menuju Mushibai.
Dan itu kereta apinya!
Budak punggung goyang dan budak hingus bergoyang pasti ada dalam sana.
Kerja bagus, seperti dijangka dari abang.
Apa pun jadi, kita mesti halang kertas tu daripada tercucuk ke hidung sesiapa!
Faham!
Tuan Urufu, ini berbahaya!
Dalam 2 hari lalu, haiwan liar ini berada—
Aku cuma nak sapa ia saja.
Sebab ia berpotensi jadi rakan seiring aku.
Rakan seiring yang kuat memang sesuai untuk aku.
Cukup ke awak untuk jadi rakan seiring aku?
Kari itu nampak sedap.
Tak sangka ada begitu banyak jenis kari.
Encik Uh-huh.
Saya nak sesuatu yang kurang pedas untuk budak-budak ini.
Uh-huh.
Hmm… hmm…
Nasi? Naan? Chapati?
Chapati?
Chapati! Chapati! Chapati! Chapati!
Itu Kabaddi.
Nampaknya mereka sedang buat Chapati.
Chapati ialah roti yang dibuat dengan uli tepung gandum penuh bersama air.
Kemudian, dibakar atas kuali.
Ia memang makanan kebiasaan bagi orang India.
Betul, kan?
Uh-huh.
Itu nampak sedap!
Adakah Chapati ini sedap?
Ya.
Kalau begitu… aku nak
Naan.
Saya nak nasi!
Saya nak Naan!
Saya juga!
Naan!
Naan juga.
Saya nak nasi dan juga Naan.
Naan. Awak nak juga?
Uh-huh.
Saya pula…
Naan!
Walaupun begitu, saya masih rasa macam punggung nak pecah.
Kari apa itu?
Ia berbau sangat sedap!
Boleh saya nak rasa sikit?!
Saya nak rasa sekali saja…
Sekali saja!
Eh? Tak apakah?
Boleh tahan juga rasa kari asli ini.
Semua ini nampak sedap.
Bo, bagaimana awak buat tadi?
Apa dah jadi pada diri saya ini?
Naan.
Nasi.
Naan dan Nasi.
Naan, Naan, Naan.
Chapati.
Chapati?
Tak apalah!
Semua orang dapat tak?
Ya!
Shin-chan patutnya dapat Naan.
Shin-chan nak Naan.
Dia pesan Naan tadi…
Bo, ada apa-apa ke?
Punggung saya lapar sangat!
Jemput makan kari masala ini!
Ia patutnya Naan!
Hei!!
Shin-chan nak makan Naan!
Patutnya Naan! Naan!
Bo! Itu satu tiupan ribut besar!
Bo!
Hei!
Hati-hati!
Haiwan paling menggerunkan dalam dunia!
Itu bejar madu liar!
Ada sesuatu di situ!
Comelnya!
Bo! Lihat, kami beli Naan ini.
Dah ada Naan ini, jadi tolong bawa bertenang.
Shin-chan punya Naan! Pulangkan balik!
Naan itu untuk Shin-chan!
Lajunya, Bo!
Bo!
Bertenang, Bo.
Mhm! Uh-huh!
Awak tak apa-apa, Encik Uh-huh?!
Tunggu kejap, Bo!
Habislah!
Kertas itu dah tercucuk!
Baru sebelah sisi! Jangan mengalah!
Budak! Keluarkan kertas itu dari hidung awak!
Kertas?
Dan kamu ini?
Kami unit polis siasatan India khas bagi kes misteri yang belum diselesaikan.
Nama saya Kabir Katchapapal Pakkapapal Katchapapal Pakkapapal.
Saya Dill, sama dengannya.
Kami datang ini untuk ambil balik kertas berbahaya itu.
Fasihnya Jepun mereka.
Kami ialah askar elit teratas dari 1.45 bilion rakyat India.
Saya fasih dalam 12 bahasa,
tapi Dill boleh cakap semua bahasa.
Semua bahasa?!
Jadi, bagaimana nak kata "Saya
boleh jalan guna punggung" dalam India?
"Saya boleh jalan guna punggung."
Kalau dalam Korea?
Kalau guna dialek Akita?
"Saya boleh jalan guna punggung."
Apa yang awak cuba nak buat?
Umm… kertas?
Itulah kertas kejahatan yang tercucuk pada hidung budak itu.
Bila "kertas" itu tercucuck ke hidung,
segala tenaga dalam badan akan terkumpul pada hidung.
Dengan nafas makin berat,
Ia akan hasilkan kuasa yang luar biasa!
Betul itu.
Lalu, kertas itu akan tunaikan keinginan sesiapa yang tercucuk.
Keinginan?
Bila kertas itu masuk sepenuhnya dalam kedua-dua lubang hidung,
budak itu akan mula bertindak kejam agar dapat penuhi keinginannya.
Jadi seorang zalim yang buas dan tidak berperikemanusiaan!
Kemudian, jadi seorang raja zalim!
Eh?! Bo akan bertukar jadi raja zalim?!
Kertas itu baru sebelah.
Jadi, kuasanya baru separuh.
Kita kena tarik kertas itu sekarang!
Seperti yang abang suruh!
Naan!
Ini Naan untuk awak, Shin-chan!
Terima kasih!
Eh?
Cuma ada Naan saja.
Ia perlukan kari.
Kari untuk Shin-chan!
Saya perlu kari untuk Shin-chan!
- Kejap!
- Saya perlu kari untuk Shin-chan!
Kari untuk Shin-chan!
- Apa yang jadi?!
- Kari untuk Shin-chan!
Bo!
Kuatnya…
Antara calon rakan seiring aku.
Dia mampu menewaskan Raja Bejar Madu, yang terkuat antara semua bejar madu ini!
Cepat tangkap dia!
Kari untuk Shin-chan! Kari untuk Shin-chan!
Kari untuk Shin-chan! Shin-chan tak suka lada hijau.
Shin-chan suka daging.
- Bo!
- Shin-chan suka ikan juga.
Dan Ayam Tandoori?
Dia suka nasi, suka Naan juga.
Di situ ada Naan! Ada Naan!
Kari untuk Shin-chan! Kari untuk Shin-chan!
Kari untuk Shin-chan!
Shin-chan suka daging!
Dia suka ikan, dia suka udang.
Dia boleh makan bawang tak?
Untuk Shin-chan, ia tak bagus jika terlalu pedas.
Kari untuk Shin-chan! Kari untuk Shin-chan!
Kejap! Kamu buat apa ini, budak-budak?!
Biar kami yang uruskan.
Mari tamatkannya di sini!
Yeah.
Masa untuk kita keluarkan 120% potensi tersembunyi kita.
Itu adalah Kuasa India!
♪ Mari nyanyikan! Kuasa India! ♪
♪ Boleh kau rasakan dalam diri aku ini ♪
♪ Mari menari! Kuasa India! ♪
♪ Aku tahu ia ada! Kuasa yang terpendam ♪
♪ Terus mara di jalan yang belum diketahui ♪
♪ Kami Panas! Seperti super kari pedas! ♪
♪ Nyanyian jadikan dirimu kuat ♪
♪ Hentakkan rentak drum ikut degupan jantung ♪
♪ Tarian jadikan dirimu panas bersemangat ♪
♪ Had? Logik? Chai, chai, chai ♪
Mereka menyanyi dan menari boleh jadi kuat ke?
♪ Aku tak kisah samosa
hancur ni, itulah laguku ♪
♪ Masala Chai untuk air mata tumpah ♪
♪ Itu Lagu Cinta aku ♪
♪ Okay! Kelajuan penuh ke depan ♪
♪ Mari menyanyi! Kuasa India ♪
♪ Aku boleh rasa dari dalam diri aku ♪
♪ Mari menari! Kuasa India ♪
♪ Bangkitkanlah! Kuasa yang tidur! ♪
♪ Terus mara di jalan yang belum diketahui ♪
♪ Kami panas! Seperti super kari pedas! ♪
- Hebatnya Kuasa India!
♪ Itulah kuasa bersinar di India ♪
♪ Kuasa India! ♪
Habislah.
Kereta api itu!
Kita kena sampai di Mushibai.
Bo?
Dan bersama-sama buat persembahan di Festival Hiburan!
Eh?
Tunggu!
Sini!
Laparnya saya…
Jangan kutip itu! Tak boleh!
Apa?
Tunggu…
- Mari!
- Tunggu!
Tunggu!
Entah kenapa… tapi saya nampak hebat, kan?
Saya juga boleh buat ini!
Apa juga yang dah jadi ini?
Saya tak pernah lihat Bo begitu.
Tunggu, Bo!
Saya boleh buat apa saja!
Ini memang hebat!
Eh?
Bo! Berbahaya itu!
Cepat tarik kertas itu!
Kertas?
Tisu yang ada di hidung awak itu yang buat awak jadi pelik!
Pelik ini.
Adakah diri saya ini pelik?
Ini tak pelik.
Langsung tiada yang pelik.
Sebab aku rasa paling terbaik sekarang!
Bo…
Budak punggung goyang!
Buang beg itu ke sini!
Jangan biar budak hingus bergoyang itu rampas sekeping lagi kertas!
Ada lagi satu kertas.
Sekeping lagi untuk jadikan ia sempurna.
Saya nak itu! Saya inginkan itu!
Saya nak! Saya nak! Saya nak!
Kertas yang tercucuk pada hidung budak hingus bergoyang itu
terdesak inginkan cebisan yang lain.
Shiro!
Bo, kenapa dengan awak ini?
Ini langsung bukan diri awak!
Bo biasanya lebih tenang, kan!
Betul itu!
Bo sepatutnya lebih baik hati dan seorang budak baik!
Bo!
Bo…
Apa yang kau tahu pasal diri aku?
Apa yang kau tahu pasal diri aku ini?!
Aku dah jumpa seseorang yang kuat.
Shinnosuke!
Ayah!
Eh?!
Kabir Katchapapal Pakkapapal Katchapapal Pakkapapal!
Dill!
Masao! Shiro!
Shinnosuke!
Eh?
Di… mana ini?
Ayah! Ibu!
Ini adalah Mushibai, Hagashimir.
Lokasi Festival Hiburan itu.
Hei, Kiub.
Ya!
Tukar kereta aku jadi pemanduan automatik.
Menurut perintah.
Mari datang ke istanaku.
Mari naik.
Awak dijemput ke istanaku.
Sila naik ke dalam kereta.
Janganlah rasa segan.
Sebab kau itu akan jadi rakan seiring aku.
Betul, tak?
Hei, apa yang awak cuba nak buat?!
Sayang!
Bo, jangan dekat dengan dia!
Lepaskan saya, tak guna!
Jangan risau, papa dan mama Shin-chan.
Huh?
Sekarang, aku…
tak perlukan sesiapa untuk lindungi diri aku ini.
Bo?
Baiklah! Mari kita pergi, kawanku!
Manakala semua orang boleh di belakang.
Kejap! Awak nak buat apa pada budak-budak ini?!
Awak nak buat apa?!
- Layanan apakah ini?!
- Bo!
Bo!
Kita kena segera cari Shinnosuke dan Masao!
Serah saja pada aku.
Aku akan siapkan dengan sempurna.
Siapkan?
Kan ini Festival Hiburan.
Kita datang ke sini untuk buat persembahan di sana.
Kami rancang untuk buat persembahan di Festival Hiburan.
Macam itukah?!
Baiklah demi kawanku, Bo, aku akan beli seluruh festival itu.
Beli seluruh festival?!
Itu tak mungkin berlaku.
Ini kiub hebat yang aku bangunkan dengan 1 trilion yen.
Ia secara langsung berhubung dengan talian global melalui satelit.
Dan boleh buat apa saja.
(Bayar)
Sekarang, festival itu milik kita.
Buatlah apa yang kau nak.
"Urufu & Bo mempersembahkan Festival Hiburan!"
Tak perlu terima kasih.
Aku ini adalah rakan seiring Bo.
Betul tak?
Hei! Jangan cuba dekati Bo!
Siapa juga awak ini?!
Wahai Kiub!
Ya!
Mainkan muzik!
♪ Yeah! ♪
♪ Lelaki kaya yang hebat ♪
♪ Yeah ♪
♪ Semua orang sukakan diri aku ♪
♪ Yeah, Ho-Ho! Bergaya! Lelaki kaya! ♪
♪ Yeah, bergaya ♪
Biar aku cerita tentang diriku
♪ Tangisan pertamaku bergema di Sungai Ganges, Aku adalah Urufu Si Sempurna ♪
♪ Lelaki terbaik dalam India ♪
♪ Bergaya! Lelaki kaya! ♪
♪ Rambut aku setinggi Kangchenjunga ♪
♪ Satu trilion yen itu sedikit bagi aku ♪
♪ Duit boleh beli bahagia, kesihatan dan tidur lena ♪
♪ Semua orang sukakan diri aku ♪
♪ Yeah! Sempurna satu-satunya yang aku ingin ♪
♪ Yeah! Mengembara bersama rakan seiring yang kuat ♪
♪ Setelah mengembara ke merata tempat, akhirnya aku temui ♪
♪ Encik Bo ♪
Beritahu saja dan aku akan beri semuanya.
♪ Aku dah tak boleh hidup tanpa kau ♪
♪ Kau pun rasa begitu kan? ♪
♪ Itulah rakan seiring aku ♪
♪ Selagi kau ada, musim sejuk pun jadi hangat sekali ♪
♪ Itu satu kehangatan ♪
♪ Kau selalu curi hatiku, ubah jadi kari ♪
♪ Itu satu pencurian ♪
Kenapa dengan dia itu?
Jangan tinggalkan saya sendiri… Dill…
Awak ini polis, kan?
Menyanyilah seperti sebelum ini dan buat sesuatu dengan Kuasa India.
Mari menyanyi…
Kuasa India…
Gelapnya.
Ada apa juga dengan kertas itu?
Awak kata ia boleh tunaikan permintaan.
Saya teringin nak makan…
Saya nak itu…
Keinginan manusia ini tiada had seperti sedalam lautan.
Kertas itu akan beri kuasa pada penggunanya agar boleh tunaikan keinginan mereka.
Kuasa untuk tunaikan keinginan?
Sejak dari dulu lagi,
ada khabar angin mengatakan bahawa
raja zalim mungkin dipengaruhi oleh kertas itu.
Kali terakhir kewujudan kertas itu disahkan
adalah 35 tahun lalu di India.
Datang seekor gajah India musnahkan kampung dengan sebelah gading saja.
Gajah India?
Ia sebuah kampung indah dengan tanaman pokok pisang.
Memang betul!
Ada kertas tercucuk di belalai gajah itu.
Mungkin…
Keinginan gajah itu nak makan pisang membuatnya ia hancurkan kampung tersebut.
Apa yang berlaku pada Bo-chan nanti?
Jika kedua-dua kertas itu masuk sepenuhnya dalam lubang hidung manusia,
ia akan bersatu dengannya dan membuat orang itu menjadi zalim.
♪ Aku dah tak boleh hidup tanpa kau ♪
♪ Adakah kau juga sama? ♪
♪ Itulah rakan seiring aku ♪
♪ Sedangkan kau mampu hentikan arus kesedihan ♪
♪ Itu adalah benteng ♪
♪ Kau ini ♪
- Kenapa dengan dia itu? ♪ bagaikan ketulan emas bersinar ♪
Misae?
Masa saya nampak kertas tu dulu,
saya terasa sangat menginginkannya.
Tapi sekarang langsung tak.
Sebab kertas itu dah dapat budak itu,
jadi ia tak perlu nak hasut sesiapa lagi.
Cuma sekarang dia perlukan kepingan yang lain
dari budak punggung goyang itu untuk menjadi raja zalim.
Shinnosuke ada kertas yang lain?
Dua kepingan yang ingin menjadi satu.
Disebabkan hal ini dah terjadi,
bagi mengelakkan kezaliman itu lahir…
kita kena bawa lari budak punggung goyang itu jauh dari sini.
Dia bukan sekadar budak punggung goyang!
Shinnosuke itu…
adalah budak comel, tembam, dan kesayangan saya!
Itulah Shinnosuke!
♪ Jika kau nak lihat hati aku, aku akan tunjukkan ♪
♪ Itulah pembedahan ♪
♪ Suara lembut kau menyapu lembut telinga aku ♪
♪ Itu adalah putik kapas ♪
"Awak rasa lapar ke?"
"Kan?"
Saya seorang budak…
"Hello."
"Saya nak tanya, semalam anak saya…"
"balik ke rumah dan bawa teman wanitanya…"
Yo!
Hei!
Bye-bye!
Gajah…
Gajah! Gajah!
Aku ni budak popular!
♪ 1, 2, 3 ♪
♪ Panik, panik, semua orang berasa panik ♪
♪ Aku ini sangat hebat, begitu genius ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Kuat, kuat, kuat, kelajuan penuh Misae ♪
♪ Ia satu hari yang bebal, tapi saya baik-baik saja ♪
Namaste!
♪ Berkait pasal mengurat perempuan ♪
♪ Serahkan saja pada saya ♪
♪ Dalam 3 ataupun 4 ♪
♪ Itu kunci untuk berjaya ♪
♪ Mari, sayang! Mari, sayang!♪
♪ Boleh awak makan bawang?
♪ Saya jadi malu jika awak terus merenung saya ♪
♪ Gajah, Gajah ♪
♪ Aku ni budak popular ♪
Namaste!
♪ Panik, panik, semua orang berasa panik ♪
♪ Aku ini sangat hebat, begitu genius ♪
♪ Saya nantikannya di masa akan datang ♪
♪ Namaste! ♪
♪ Yey, yey ♪
♪ Yey! ♪
♪ Mari, sayang! Mari, sayang! ♪
♪ Boleh awak makan bawang? ♪
♪ Saya jadi malu jika awak terus merenung saya ♪
♪ Gajah, Gajah ♪
♪ Aku ni budak popular ♪
Namaste!
♪ Panik, panik, semua orang berasa panik ♪
♪ Aku ini sangat hebat, begitu genius ♪
♪ Saya nantikannya di masa akan datang ♪
Hei, kakak cantik!
Awak suka lada hijau?
Suka makan lobak?
Awak letak bawang hijau dalam natto?
Ataupun kita patut buat ini…
Saya harap… kamu semua berasa gembira!
Itu memang bagus, Ariana.
Sangat bagus.
Pastikan awak hiburkan semua orang di festival dengan senyuman itu.
Baik! Saya akan buat yang terbaik!
Ariana sedang berlatih.
Eh? Mari pergi lihat!
Ya!
Itu Ariana!
Ariana!
Ariana, kami semua menyokong awak!
Ia hampir tiba, Ariana.
Ayah dan ibu di sini selalu menyokong awak.
Buat yang terbaik dan selalu tersenyum.
Saya tahu juga.
Saya dah nak gerak ini, jumpa nanti.
Saya kena selalu tersenyum.
Tiada orang nak lihat saya murung.
♪ Aku tersenyum demi orang lain ♪
♪ Menjadi diri indahku, yang terpantul di mata semua orang ♪
♪ Aku nak terus bersinar, tapi aku rasa sedikit kecewa ♪
♪ Aku tak nak diri aku dibenci ♪
♪ Aku cuma tak nak berseorangan ♪
♪ Aku selalu jadi budak baik ♪
♪ Kadang-kala aku pun tak tahu ♪
Apa pula itu?
Sekali lagi!
Bagi.
Apa itu?
Jika awak rasa murung, makanlah benda manis,
dan manjakan diri habis-habisan.
Itu yang ibu aku selalu kata.
Saya bukannya rasa murung pun.
Awak boleh faham aku?
Aku dah boleh cakap bahasa India!
Aku memang genius!
Sebab saya cakap bahasa Jepun.
Saya ini peminat anime jadi saya belajar bahasa Jepun.
Bersinarlah! Perasaan suka ini!
Persahabatan mendebarkan! Cinta! Harga diri!
Goyang Goyang Penjaga Punggung!
Awak pun tahu pasal itu juga?!
Saya tontonnya dengan Himawari.
Seorang gadis biasa yang tempuhi cabaran bersama rakannya.
Demi kebahagiaannya dan juga kebahagiaan orang lain.
Goyang Goyang Penjaga Punggung!
Begitu bergaya!
Aku, Penjaga Punggun Shinnosuke!
Aku, Penjaga Punggun Ariana!
Jadi, apa yang awak buat di sini?
Saya sedang mencari Bo dan lain ini.
Bo?
Ini tak bagus…
Dengan sesat di negara India.
Saya tak faham bahasa mereka.
Dan saya langsung tiada duit.
Ia akan berakhir di sini…
Sedangkan saya tak tahu nak buat apa pada diri saya.
Ini pula nak jaga seekor anjing lagi.
Saya akan ikut awak ke mana saja, Sifu Shiro!
Bo, mana Papa dan Mama Shin-chan?
Tak perlu risau.
Shinnosuke! Masao! Shiro!
Harap kamu semua tak apa-apa.
Dill…
Orang dewasa diberi tugas untuk membuat kari.
Apa yang awak buat itu, Bo?
Mempersiapkan festival ini.
Buat kostum dan lagu aku!
Aku dah sediakannya semua dengan duit aku sendiri.
Kau tak perlu risau. Semua ini murah saja.
Semuanya demi rakan seiring aku, Bo.
Betul tak?
Betul tak?!
Bo. Hei, mengenai kertas di hidung awak itu…
Mungkin tiba masa untuk buangnya.
Jika ia tercucuk terus, mungkin bahaya—
Ia bukannya berbahaya pun.
Sebab aku dalam keadan terbaik!
Bo! Awak tak rasa risau pada Shin-chan dan Masao-kun?
(Pengecaman muka - Mencari sekarang)
(Sepadan! 99.9%)
- Shin-chan!
- Shinnosuke!
Jumpa pun.
Dia nampak baik-baik saja.
Syukurlah jika Shinnosuke tak apa-apa.
Apalah, Bo.
Rupanya awak cuba mencari Shin-chan dan lain.
Patut cakap awal-awal.
Dah jumpa… kertas itu.
Kau tunggu di situ, Shin-chan!
Dalam kata lain, budak Bo ini masukkan sekepingan kertas ke hidungnya
lalu dia peroleh satu kuasa kuat yang boleh tunaikan apa saja keinginannya.
Mungkin… macam itulah.
Jika awak ada kuasa untuk tunaikan apa saja yang awak inginkan,
awak teringin nak apa?
Saya…
…baring saja.
Maksud saya, bermalas-malasan saja.
Tiada buat apa-apa.
Apa pula itu?
Shinnosuke, awak tak perlu pun kertas itu.
Benda apa itu?
Apa benda itu?!
Shin-chan!
Bo!
Festival itu dah nak bermula.
Saya memang nak ke sana.
Jangan risau.
Aku akan bawa kau ke sini dengan selamat.
Jadi… kau masih ada kertas itu?
Kau masih ada Hanagelina Jolie itu?
Apa dah jadi ini?
Bo, awak dalam situ ke?
Aku bukan dalam situ.
Pastikan ada "kertas" itu.
"Cengkerik. (Minminzemi)"
"Tasik. (Mizuumi)"
"Rambut tocang. (Mitsuami)"
"Telinga. (Mimi)"
"Telinga kanan. (Migimimi)"
Mi… mi… ah!
Ini bukan masa nak bermain!
I… India memang terbaik!
Kertas itu!
Kau ada kertas itu, kan?
Kau ada kata sebelum ini.
Aku boleh guna bila-bila masa saja.
Sekarang masanya.
Aku nak kertas itu.
Nak kertas itu.
Nak kertas itu!
Bo?
Shin-chan, cepat beri aku kertas itu.
Lari, Shinnosuke!
Kazama?
Lari cepat, Shinnosuke!
Jangan beri kertas itu pada Bo!
Tolong buang benda itu jauh-jauh!
Hentikannya! Lepaskan saya!
Kazama!
Bahaya!
Jangan nak mengacau!
Ariana!
Shinnosuke! Belakang awak!
Goyang-goyang!
Berjaya!
Kita nampak sama seperti Penjaga Punggung!
Betul itu!
Goyang-goyang Penjaga Punggung.
Bukankah itu Ariana?
Ariana?
Ariana!
- Lepaskan saya!
- Bahagian Shin-chan, selesai.
- Lepaskan dia!
- Cuma tinggal Masao.
Bagaimana dengan mereka?
- Lepaskan!
- Nak suruh mereka potong bawang?
Lepaskan dia.
Lepaskan aku!
Awak tak apa-apa, Kazama?
Ya.
Tolonglah, Bo!
Keluarkan kertas itu dari hidung awak!
Sebab itu, awak jadi pelik begini!
Tiada apa yang pelik pun.
Kau tak tahu ke?
Ini adalah diri aku… yang sebenar.
Nene!
Kamu dua, tukar pakaian pentas kamu.
Festival akan bermula tak lama lagi.
Alahai…
Awak tak apa-apa?
Begini rupanya rasa barang yang dihantar.
Jadi, di mana kita?
Ia seperti kembali ke rumahnya.
Kalau macam ini, kita akan sampai di tempat Bo.
Bagus.
Masa bergolek-golek lah.
- Adakah itu Ariana?
- Ariana bukannya jenis yang sanggup tendang anjing.
- Ariana lebih baik daripada itu. Ini bukan Ariana.
- Jika itu memang Ariana, saya rasa kecewa.
- Gaya apa yang dia cuba lakukan itu?
- Berbeza dari saya bayangkan.
- Saya nak tengok senyuman Ariana.
- Itu tak sama seperti Ariana.
♪ Aku tersenyum demi orang lain ♪
♪ Menjadi diri indahku, yang terpantul di mata semua orang ♪
♪ Aku nak terus bersinar, tapi aku rasa sedikit kecewa ♪
♪ Aku tak nak diri aku dibenci ♪
♪ Aku cuma tak nak berseorangan ♪
♪ Aku selalu jadi budak baik ♪
♪ Kadang-kala aku pun tak tahu ♪
♪ Nak buat apa lagi ♪
♪ Aku cuma ketawa dan ketawa, kan? ♪
♪ Perasaan yang aku tinggalkan dulu ♪
♪ Kerap berulang sekarang ♪
♪ Rasa samar-samar dalam hati aku ini ♪
♪ Membuat dada aku berasa sakit ♪
♪ Aku cuma ketawa dan ketawa, itu pasti betul ♪
♪ Perasaan berpura-pura tak lihat ia berulang ♪
♪ Beritahu aku apa yang betul ♪
♪ Apa yang patut aku buat ♪
♪ Apa yang aku patut buat sekarang ♪
Kenapa?
Festival ini sepatutnya rasa seronok.
Jangan risau.
Ini akan berhasil juga.
Nene, mari kita buat apa yang boleh.
Betul itu!
Bangun, Shinnosuke!
Hm?
Tempat apa itu?!
Itu pastinya Bo…
Maharaja Bo mempersembahkan Festival Hiburan!
♪ Ini adalah Bo ♪
♪ Maha, Maha, Maharaja Bo Bo Bo ♪
♪ Bo! ♪
♪ Ini adalah Bo ♪
♪ Cara, cara, cara, Bo, Bo, Bo ♪
♪ Ini adalah, ini adalah, ini adalah Bo, Bo, Bo♪
♪ Ini adalah Bo ♪
♪ Dunia ini ikut suka hati Maharaja Bo ♪
Ini adalah Bo ♪ ♪ Dunia ini ikut suka hati Maharaja Bo ♪
♪ Bo, Bo, Ini adalah Bo ♪
♪ Cara, cara, cara ♪
♪ Cara, cara ♪
♪ Bo, Bo, Bo ♪
♪ Bo! ♪
♪ Ini adalah, ini adalah, Bo, Bo, Bo ♪
♪ Aku tak perlu beratur di belakang orang lain! ♪
♪ Bo sentiasa di depan ♪
♪ Mengganas! ♪
♪ Tiada siapa boleh hentikan kebebasan seseorang ♪
♪ Ini satu letupan kari yang besar! ♪
♪ Meletup! ♪
♪ Makan minum gila-gila! ♪
♪ Bo, Bo, Bo! ♪
♪ Ini adalah Bo, Bo♪
♪ Ini adalah Bo ♪
♪ Dunia ini ikut suka hati Maharaja Bo ♪
♪ Ini adalah Bo, Bo♪
♪ Ini adalah Bo ♪
♪ Cara, cara, cara ♪
♪ Bo, Bo, Bo ♪
♪ Bo! ♪
♪ Ini adalah, ini adalah ♪
♪ Ini adalah Bo, Bo, Bo! ♪
♪ Aku boleh buat apa saja aku suka ♪
♪ Tidur mati macam kayu, hebatlah! ♪
♪ Masa tengah malam ♪
♪ (Ikan Mola yang hilang kawalan) ♪
♪ Sudah tentu gigi tu ♪
♪ Tak payah berus ♪
♪ (Tak berlubang ke nanti?) ♪
♪ Jangan risau ♪
♪ Itu gigi susu saja ♪
♪ (Begitu berlagak) ♪
♪ Bo, Bo, Bo! ♪
♪ Ini adalah Bo ♪
♪ Bo, Ini adalah Bo ♪
Nene, kenapa kau tak menari?
Kazama, bukankah aku suruh kau tukar kostum pentas?
Kamu dah janji, kan?
Kita semua akan menari.
Menari.
- Tak nak!
Kita ini kawan, kan?
Sebab kita kawan, aku nak beritahu.
Perasaan orang lain bukan boleh ikut suka hati kita.
Kami takkan biar sesiapa pun suruh kami menari.
Jika kamu tak menari,
baik pergi potong bawang saja!
Kazama!
Mama!
Toru!
Huh?
Shin-chan!
Shinnosuke!
Awak tak apa-apa?
Boleh tak awak muncul secara normal lain kali?
Hei! Apa yang dah jadi ini?
Saya dah suruh awak buang benda ini jauh-jauh.
Tak mungkin saya akan buang Hanagelina ini!
Kazama, jahatnya kau.
Bagus!
Selamat datang ke festival ini.
Ada suatu yang berubah pada awak sejak kali terakhir kita bertemu.
Sebab budak-budak cepat membesar.
Shin-chan.
Boleh serah kertas itu pada aku?
Dan…
mari kita menari semua!
Bo!
Shin-chan.
Aku nak tengok hingus Bo!
Hingus itu dah…
Tak keluar dah!
Berikan kertas itu.
Tak nak!
Itu adalah kuasa kertas…
Shin-chan!
Arah sini, Shinnosuke!
Boleh tak kau masukkan kertas yang lain itu
di lubang kiri ini?
Bo!
Ini langsung tak menyeronokkan!
Tak menyeronokkan?
Semua itu disebabkan kau tak cukup kuat.
Jika kau nak tunaikan keinginan kau,
kau perlukan kuasa yang kuat!
Shin-chan.
Tak.
Shinnosuke Nohara!
Berikan aku kertas itu!
Bo…
Menyeronokkan atau tidak…
Aku tak kisah semua itu.
Aku cuma inginkan kertas itu.
Sebab aku akan sempurna jika dapat kepingan yang lain!
Macam mana ini?
Shiro?
Masao?
Dia bilas hidungnya?
Tapi ia lakukan suatu yang hebat.
Masao!
Hei!
- Sekarang, mari lari!
- Ya!
Gunakan kuasa penuh kamu bagi menangkap Shinnosuke Nohara!
Binatang Pembunuh. Mod Bertarung. Tahap maksimum!
Itu dah melampau. Dia cuma budak-budak.
Jangan pandang rendah Shinnosuke Nohara.
Shinnosuke Nohara boleh buat ribut dengan kentutnya.
Dan hancurkan banyak benda dengan punggung.
Aku akan pastikan dapat kertas itu.
Shinnosuke, siapa pula gadis itu?
Dia Ariana.
Alahai.
Macam mana ini?
Masao, kenapa awak berlagak macam anjing?
Awak takkan faham perasaan seseorang yang bertahan hidup dengan menjadi anjing!
Kertas di hidung Bo-chan semakin lama semakin dalam.
Kita kena tariknya cepat. Itu bukannya Bo.
Bo patutnya lebih lemah-lembut.
Dia seorang baik hati dan prihatin pada yang lain.
Bo tanpa ada hingus bukanlah Bo!
Bo memang kena sentiasa berhingus ke?
Eh?
"Macam Bo" itu maksudnya apa?
Adakah dia mesti sentiasa baik hati, sentiasa jadi budak baik?
Dan juga bukankah semua orang
yang paksa tentukan untuk dia?
Walaupun diri dia sendiri langsung tak rasa seronok,
adakah kena tahan demi orang lain dan tetap senyum?
Itu pasti menjengkelkan dan buatnya marah!
Masa takut sampai nak menangis pun,
kena pura-pura tak apa dan senyum juga ke!?
Aku cemburu,
walaupun buat ikut suka hati,
tetap disokong semua orang,
tak dibenci pun….
Walaupun langsung bukan budak baik,
tapi sekarang mungkin lebih bahagia kan!
Tak… begini…
Maaf.
Adakah Bo rasa bahagia?
Bo tanpa ada hingus mengalir itu?
Jika Bo rasa gembira,
baik kita jangan tarik kertas itu.
Apa yang kita tahu pasal Bo ini?
Kita kena pergi sekarang.
Orang dewasa dah hilang.
Mereka dah lari?
Tapi kenapa tak bawa budak ini sekali?
Betul juga itu.
Mata aku! Mata aku!
Dapat! Ini kuncinya!
Bagus!
Pertama, kita kena selamatkan Nene dan Kazama.
Ya!
Pelarian ditemui!
Menuju belah barat di taman tengah.
Saya ulangi, pelarian ditemui!!
Ini stoking saya sepanjang di India!
Bagus!
Ini tak mungkin…
Stoking saya tak berkesan.
Mungkin sebab terlalu lama buat kari,
bau rempah itu dah tutup bau busuk
terus jadi wangi pedas sikit?!
Ia tetap busuk bagi saya.
Rempah ini memang menyeramkan.
Budak-budak itu sedang tunggu kita.
Kita tak boleh buat silap di sini!
Tolonglah.
Kuasa yang terpendam dalam badan saya.
Bangkitlah! Kuasa India!
♪ Nama aku ialah Misae Nohara ♪
♪ Anak perempuan Koyama Yoshiji dan Hisae ♪
♪ Aku lahir di Kumamoto lalu pindah ke Tokyo ♪
♪ Kemudian kahwin dengan Hiroshi ♪
♪ Menjadi ibu pada Shinnosuke dan Himawari ♪
Dan di India,
Nyawa Nene, Masao, Toru, Bo dipercayakan pada aku
Sebab itu, aku akan jadi pahlawan terkuat
Ke tepi kamu semua
♪ Wow, wow, wow ♪
♪ Wow ♪
♪ Aku akan buka laluan ♪
♪Wow, wow, wow ♪
♪ Misae Nohara nak lalu ini ♪
Kuasa India!
Kenapa itu, Shiro?
Sifu Shiro!
Shiro?
Eh?
Shiro!
Masao?
Masao!
Mama! Papa!
Aku takut sangat!
Ayah!
Ibu!
Shinnosuke!
Nene! Kazama! Dan juga Shiro!
Syukurlah kamu tak apa-apa.
Ayah dan ibu itu yang selalu saja sesat.
Awak tak cedera?
Dari tadi awak cakap begitu, apa juga maksudnya?
Itu kata-kata baru saya!
Saya pun tak tahu maksudnya.
Tapi orang India kerap kata begitu.
Awak tak tahu maksudnya?
Dhanyavaad itu bermaksud "terima kasih" dalam Jepun.
Terima kasih dah beritahu saya.
Patutnya "Dhanyavaad".
Cuma "terima kasih" saja, dah sampai sejauh ni?
Walau dia masih budak, dia sangat kuat.
Awak ini siapa?
Ariana ini kawan saya!
Kawan?
Awak pasti yang dah selamatkan Shinnosuke!
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Tak apa.
Alamak! Lari cepat!
Tak guna! Mereka dapat kejar!
Serahkan pada saya…
Dan teruskan…
Awak nampak penat…
Lari… bawa budak-budak itu ke tempat selamat.
Seperti yang awak kata, abang!
Lari! Bawa budak-budak itu ke tempat selamat.
Operasi penyamaran saya…
dah berjaya!
Awak terselamat?!
Sudah tentu!
Sebab saya tak percaya yang awak boleh kalah semudah itu.
Seperti dijangka, abang.
Dill!
Kabir Katchapapal Pakkapapal Katchapapal Pakkapapal!
♪ Mari nyanyikan! Kuasa India! ♪
♪ Boleh kau rasakan dalam diri aku ini?! ♪
♪ Mari menari! Kuasa India! ♪
Masuk sini! Sekarang!
♪ Terus mara di jalan yang belum diketahui ♪
♪ Kami panas! Seperti super kari pedas! ♪
Ini seperti gudang.
Mari kita naik kereta itu!
Kenapa ini, Shin-chan?
Aku nak pergi ke tempat Bo.
Eh?!
Aku tak nak lari dan tinggalkan Bo sendiri!
Betul itu…
Sebab itu kita lari sekarang bagi selamatkan Bo.
Kita tak boleh beri dia kertas itu, kan?
Bagi hentikan Bo untuk sakiti sesiapa lagi.
Ya.
Jadi, kita nak lari mana?
- Ini tak boleh!
- Mereka terlalu ramai!
Kita takkan boleh lari.
Macam mana ini?
Mari pergi, semua!
Naik sini!!
Eh?!!
Awak boleh pandu kapal terbang?
Aku ini ada bakat terpendam, dan aku akan ledakkan sampai 120%!
Mari pergi! Kuasa India!
♪ Pa-pa-panaskan engin kau ♪
♪ Dengar ia mengaum, mengaum, mengaum ♪
♪ Logam penuh tekanan ♪
♪ Rayu kau sentuh lalu pergi, pergi, pergi ♪
♪ Ini lebuhraya ke zon bahaya ♪
♪ Menerjah masuk ke zon bahaya ♪
Kuasa India!
Jangan harap boleh lari!
♪ Menuju ke senja ♪
♪ Kembangkan sayapnya malam ini… ♪
♪Na, na, na, na, terus pecut habis♪
Cepat lagi, ayah!
♪ Ini lebuhraya ke zon bahaya ♪
♪ Menerjah masuk ke zon bahaya ♪
♪ Lah, lah, lah ♪
♪ Ho, ho, yo, yo, yo ,yo ♪
♪ Go ♪
Biar orang aku kejar guna—
Aku pergi sendiri!
♪ Lah, lah, lah, lah ♪
Cepat ikut rakan seiring aku itu!
♪ Di tepi jurang ♪
♪ Situlah tempat yang aku selalu rindu nak berada ♪
♪ Semakin jauh ke tepi jurang, ♪
♪ semakin membara rasa ini ♪
♪ Ini lebuhraya ke zon bahaya ♪
♪ Akan bawa masuk ke zon bahaya ♪
Apa jadi ini?
Huh? Alamak!
Minyak kita dalam zon bahaya!
Dari zon bahaya ke tebing sungai…
Sayang tak apa-apa?
Apa itu?
Burung?
Kapal terbang?
Itu Bo!
Bunga Api!
Ini bukan masanya!
Kamu dah faham, kan?
Kamu tak boleh lari daripada aku.
Berikan aku kertas itu.
Kami tak boleh biarkan itu.
Bo, ini untuk melindungi awak.
Betul itu!
Shinnosuke! Bawa kertas itu dan lari jauh dari sini!
Kami akan cuba lengahkan dia!
Kazama! Nene! Masao!
Kamu semua!
Jangan nak mengacau!
Dua kepingan itu akan buat aku jadi sempurna.
Pilih, Shinnosuke Nohara!
Adakah kau nak serah kertas itu sendiri?
Atau aku yang rampas daripada kau?
Jangan!
Shinnosuke…
Ini untuk dapatkan semula kertas dari hidung Bo.
Jangan kata awak nak lekat itu di hidung awak?!
Hentikannya!
Di punggung?
Kertas itu di punggung…
Saya tak pernah terfikir itu.
Dengan letaknya dalam punggung
dan bukan tercucuk di hidung,
orang itu boleh dapatkan kuasa
tanpa kuasa jahat itu mengawalnya.
Seperti dijangka, abang.
Awak ada pemerhatian yang bagus.
Lakukannya! Dapatkan semula kertas itu!
Shinnosuke Si Budak Comel!
Sini saya tarik kertas itu!
Tak nak!
Aku nak kertas itu!
Tak nak! Tak nak!
Tak nak!
Buang kertas itu!
Tak nak! Aku nak kertas itu!
Tak nak!
- Aku nak kertas itu!
- Buang kertas itu!
- Tak nak! Tak nak! Tak nak!
Tak nak!!
Bo, awak tak apa-apa?
Shinnosuke Nohara.
Kau memang bukan orang biasa-biasa.
Tapi aksi sebenar bermula di sini.
Habislah!
Kertas itu dah masuk sepenuhnya!
Shinnosuke Si Budak Comel!
Lari dari sana!
Bo…
Aku dah sempurna sekarang…
Kuasa India…
Lambat!
Seperti kamu tak gerak.
Raja zalim dah lahir.
Malangnya…
Jika ini terjadi, takkan ada orang boleh hentikannya.
Shinnosuke!
Cukuplah itu!
Aku pasti dapat tarik kertas itu…
Sebab saya teringin nak lihat…
Bo dengan hingus.
Aku dah kata.
Dah tiada hingus.
Bo, awak patut keluarkannya.
Walau tiada hingus itu,
awak tetap menyeronokkan bagi saya.
Cuma Bo sekarang ini,
langsung tak menyeronokkan.
Apa yang kau tahu pasal diri aku?!
Biar saya beritahu awak!
Bo, awak nak main apa?
Awak nak pergi mana? Nak makan apa? Apa yang awak suka?
Hentikannya!
Sia-sia saja jika kau cuba nak kalahkan aku.
Aku bukannya nak kalahkan awak.
Aku cuma nak bermain dengan awak…
Walau awak dah jadi Si Zalim Bo, Paus Bo atau Raja Bo,
Saya tetap nak bermain dengan awak!
Betul itu, Bo.
Marilah bermain.
Ia akan jadi menyeronokkan.
Walau awak dah tiada hingus mengalir…
Walau awak dah berubah,
aku tetap nak main dengan awak!
Kita akan bermain selamanya!
Mari bermain, Bo!
Bo!
Bo. Mari menari bersama…
(Upacara Kemasukan Tadika Futaba)
Mari kita menari bersama, Bo.
Sebab kita semua…
adalah kawan!
Kan! Kata gajah ini!
Batu berbentuk punggung…
Sipi rambutku dari India.
Itu cenderamata.
Sama macam.
Macam sama.
Itu Bo!
- Bo! Bo!
- Bo!
Bo menangis itu.
Taklah.
Ini hingus.
Kamu semua, maafkan saya.
Bagusnya…
Walau dia dah jadi raja zalim,
dia masih ada kawan yang sayangkan dia.
Sepatutnya aku kena gembira bersama mereka dengan senyuman…
Tapi aku rasa cemburu sangat.
Diri saya ini teruknya.
Jika semua tahu betapa buruk perangai saya,
pasti akan benci saya.
Maksud saya…
Saya kata apa ini?
Saya pula sukakan diri awak itu.
Eh?
Memang bagus dapat tersenyum dan buat orang lain gembira,
tapi ada masanya tak boleh.
Kan?
Ya.
Ia sangat sukar untuk disukai
oleh ramai orang dengan cuba jadi baik.
Dan tak buat kesilapan.
Tiada manusia yang sempurna itu.
Kalau awak terlalu sempurna,
saya takkan boleh bersama awak...
Sebab ia cuma buat saya rasa penat.
Saya pun sama.
Jika awak seorang yang berperangai baik,
cantik, bergaya mantap,
sentiasa lembut, mesra dengan semua orang,
dan pandai buat apa saja.
Kalau awak manusia yang sempurna macam itu…
Tak buruk jugalah.
Hei!
Ariana!
Lekatkan dalam hidung dan awak akan jadi kuat.
Tak boleh! Saya tak boleh buat itu.
Lakukan saja.
Tiada siapa nampak.
Tapi…
kertas ini dah masuk hidung Bo dan punggung Shin-chan.
Bukankah itu kotor?
Bukan apa-apa jika kotor!
Ini dah bukan onigiri biasa lagi,
tapi onigiri bakar paling hebat!
Betul juga…
Apa benda itu?
Itu Naan.
Rupanya Naan kah!
Eh?!
Apa yang dah jadi?
Naan?
Nasi?
Saya ialah chapati.
Abang! Kertas itu tercucuk pada chapati itu!
Chapati yang zalim?!
Chapati ialah doh daripada tepung gandum penuh dan air,
yang tidak diperam, lalu dileperkan menjadi bulat nipis dan dibakar.
Tolong ingatinya.
Ia bukan terkenal di seluruh dunia.
Sudah tentu, keinginannya jadi terkenal bagi mengalahkan Naan dan juga nasi!
(Berita Terkini)
Kami baru dapat liputan!
- Apa dah jadi ini?
- Ini bukannya CGI!'
Ada apa dengan Naan gergasi ini?
- Itu akan
- Ada apa dengan Naan gergasi ini?
- jadi satu masalah besar!
- Ia mengelar dirinya sebagai chapati.
Lari!
Itu Chapati yang langsung tak dikenali di dunia ni!
Telah jumpa yang kuat!
Aku akan jadikan kau rakan seiring aku!
Chapati ini makanan dari negara India.
Ia satu hidangan yang sedap dan ia sesuai dimakan dengan kari.
Dengan guna sedikit bahan saja,
semua orang mampu buat chapati yang sedap di mana-mana dan bila-bila masa.
Chapati yang lembut dan rangup.
Makanan super, chapati.
Chapati ini satu perkataan yang indah untuk dikatakan.
Ia juga buat semua rasa gembira.
- Apa dah jadi ini?
- Mari eja, C-H-A-P-A-T-I
- Kita kena buang kertas itu dari chapati!
- Kami suka dan sayang Chapati!
Tapi ia terlalu tinggi di atas.
Baiklah! Mari sini!
Tak boleh.
Kenapa kau fikir boleh sampai lah?!
Ke tepi, budak-budak!
Biar kami yang jatuhkan ia dan tarik keluar kertas itu.
Mari kita tamatkan di sini!
Kuasa India!
Mereka berjaya!
Habislah!
Tak guna! Kenapa?!
Aku ini adalah Urufu Si Sempurna!
Lelaki terbaik di India!
Jangan buat sendiri!
Sayang!
Habislah! Ada satu tangan lagi!
Maaf, kami terlambat datang!
Tuan pengetua?!
Mhm Uh-huh!
Takakura Bunta!
Perangai dua orang itu macam dah berubah, kan?
Ia satu perjalanan yang sukar ya.
Kita berjaya tangkap Chapati ini!
Jadi, nak buat apa sekarang?!
Sekarang, mari pergi!
Jangan buat apa-apa berbahaya!
- Tak nak!
Asal kita bersama, ke mana pun boleh pergi!
Kamu cuba nak ambil kertas itu?
Betul! Ini adalah dunia kami!
Walau rasa takut… Walau menangis pun…
Jangan risau, senyumlah.
Awak bukan bersendirian.
Mari tarik kertas itu dari Chapati ini!
Dan buat dunia jadi tempat yang aman!
Kertas itu di sana!
Mari pergi, Pasukan Pertahanan Kasukabe!
Namaste!
Semangat!!
Ia tak boleh tercabut!
Mari kita sama-sama tarik!
Satu, dua!
Ia dah tercabut!
Mari makan!
Sedapnya!
Ada banyak lagi itu, jadi kamu makan puas-puas.
- Chapati ini memang sedap.
- Kari mana saya patut pilih.
Nak pilih mana satu?
Sedapnya!
Ariana.
Awak suka lihat Goyang-goyang Penjaga Punggung?
Mestilah!
Saya suka Penjaga Punggung Ukon.
Dia nampak bergaya, kan?
Kegemaran saya pula
Penjaga Punggung Ornithine!
Awak pula suka mana satu, Ariana?
Soalan bagus!
Bagus kau tanya soalan tu!
Kegemaran saya pula…
Semua orang ada rakan seiring mereka…
Semua ada termasuk manusia, haiwan…
Chapati pun ada juga.
Kenapa saya tiada rakan seiring?
Rakan seiring atau sahabat
bukanlah sesuatu yang boleh diwujudkan hanya kerana kita mahu.
Bukan apa-apa bersendirian.
Jangan bandingkan diri dengan orang lain,
sebaliknya berlembutlah dengan orang.
Jadilah sedikit "bodoh" dan nikmatilah perkara yang kau suka.
Jika awak boleh buat kawan tersenyum dengan ikhlas hati,
suatu hari nanti tak kisah budak atau dewasa…
Ketika awak rasa sukar nak atasi sesuatu,
mereka semula jadi ada di sisi awak.
Kan?
Uh-huh.
- Silakan.
- Mari makan Chapati ini, semua.
Saya nak makan Naan pula.
- Terima kasih!
- Ini adalah harinya!
Nasib baik tak ada siapa cedera, siap dapat makan capati lagi.
Seperti dijangka, abang.
Akhirnya, kertas yang kita cari selama ini dah ditemui.
Mana kertas itu?!
Syukurlah saya terjumpa kertas ini tadi.
♪ Langsung tiada tisu tandas di India ♪
♪ Walau ada tisu, awak tak boleh pam tandas ♪
Jangan kata kertas itu…
Lap punggung awak…
Awak nak?
Tidak!
Tak nak?
Tak apa.
Tidak!
Kertas itu terbakar.
Tak apalah, tak boleh buat apa.
Awak nak makan Chapati, pak cik?
Saya bukannya pak cik, Shinnosuke.
Nama saya Kabir Katchapapal Pakkapapal Katchapapal Pakkapapal.
Nobiru Cup Ramen, cepat masak, terus makan, dan cepat-cepat kemas balik?
Ia Kabir Katchapapal Pakkapapal Katchapapal Pakkapapal.
Cuba ulang 3 kali lagi.
Kabir Katchapapal Pakkapapal Katchapapal Pakkapapal!
Jadi, awak dah boleh sebutnya?
Tak, jadi ulang 3 kali lagi.
Hei!
Kabir Katchapapal Pakkapapal Katchapapal Pakkapapal…
♪ Gelak ketawa di jalan lepas sekolah ♪
♪ Cari jalan pintas tapi jalan berpusing pula ♪
♪ Langsung tak kira kegagalan satu-satu masa itu ♪
♪ Jumpa lagi esok, badan penuh lumpur ♪
♪ Dan kumpul pasir dalam poket ♪
♪ Semalam itu pasti menyeronokkan, kan ♪
♪ Sejak bila? Sejak bila agaknya? ♪
♪ Kena jadi orang yang baik ♪
♪ Adakah selama masa ini ♪
♪ Terikat dalam sempit yang tak dapat dielak? ♪
♪ Semakin terikatkah selama ini? ♪
♪ Walaupun begitu ♪
♪ Aku tak boleh kata yang aku hidup tanpa rasa ragu ♪
♪ Di sebalik lorong itu ♪
♪ Mata aku berkilauan pada alam semesta ini ♪
♪ Aku yakin bahawa aku terima ♪
♪ Pahit getir hidup bagaikan rempah rasa ♪
♪ Nak lakukan hal yang hanya sekarang boleh dibuat ♪
♪ Untuk cipta suatu yang belum pernah ada ♪
♪ Bila berdepan dengan sungguh-sungguh ♪
♪ Hidup ini hanyalah rentetan kesilapan ♪
♪ Di sebalik ilusi ♪
♪ Mata kita tetap bersinar ♪
♪ Setelah berkali-kali mengatasi ♪
♪ Genggaman itu jangan dilepaskan ♪
♪ Di depan tangan yang terulur ♪
♪ Terlukis masa depan kita ♪